---
title: "Программное обеспечение для автоматизации управления аудитом Denomas (52819)"
date: 2020-01-01
translationKey: denomas-audit-automation
external_link: ""
tags:
  - "Denomas"
  - "Автоматизация аудита"
  - "Управление информацией"
  - "Модульное ПО"
  - "Автоматизация"
  - "Управление запасами"
---

### Цель проекта
Программное обеспечение для автоматизации управления аудитом Denomas — это комплексная модульная платформа, предназначенная для автоматизации процессов аудита и управления критически важными компонентами инфраструктуры организаций. Позволяя клиентам выбирать модули в соответствии с их конкретными потребностями и инвентарем, она направлена на повышение эффективности процессов аудита, снижение человеческих ошибок и содействие соблюдению таких стандартов, как ISO 22301.

### Используемые технологии
Платформа была разработана для аудита широкого спектра технологий и производителей. Некоторые из поддерживаемых платформ включают:
- **Операционные системы:** Microsoft Windows Server, Ubuntu, Redhat, Debian, AIX, MacOS, Solaris, FreeBSD, IBM AS/400
- **Сетевые устройства:** Cisco, Juniper, Citrix, Brocade, Huawei, Fortigate
- **Базы данных:** Oracle, Postgresql, MySQL, MSSQL, MongoDB, CassandraDB
- **Сервисы приложений:** Active Directory, IIS, Exchange, Apache, NGINX, RabbitMQ
- **Виртуализация и облако:** VMware, Proxmox, KVM, Nutanix, Azure, AWS, Kubernetes, Docker
- **Промышленная автоматизация:** SCADA, устройства IoT

### Моя роль и вклад
Как основатель и ведущий разработчик этого проекта, я определил его видение, разработал архитектуру и руководил разработкой его основных модулей. Я отвечал за создание гибкой и масштабируемой структуры, которая могла бы интегрироваться с различными системами. Моей целью было создать уникальный на рынке продукт, который упрощает и автоматизирует сложные процессы аудита.

### Ключевые особенности
- **Модульная структура:** Позволяет клиентам создавать экономически эффективное решение, выбирая только те модули аудита, которые им необходимы.
- **Широкая совместимость:** Способность проводить аудит сотен различных технологий и производителей в отрасли, от серверов и сетевых устройств до баз данных и облачных платформ.
- **Поддержка ISO 22301:** Предлагает готовые отчеты и метрики для соответствия стандарту ISO 22301 с помощью таких функций, как управление запасами, отчетность и аудит непрерывности бизнеса.
- **Комплексный аудит услуг:** Обеспечивает комплексное управление качеством услуг, также проводя аудит непрерывности и качества таких услуг, как скорость загрузки веб-сайта, почтовые серверы и FTP.
